Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: cardLocalization/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# hBP04-013_GIFT_EFFECT
source: When this holomem downed your opponent's holomem, put the top card of your deck as holo Power. Look at your holo Power. Reveal 1 card from among them, and add it to hand. Then, shuffle the holo Power.
ja: このホロメンが相手のホロメンをダウンさせた時、自分のデッキの上から1枚をホロパワーにする。その後、自分のホロパワーを見る。その中から1枚公開し、手札に加える。そしてホロパワーをシャッフルする。
ko: 이 홀로멤이 상대의 홀로멤을 다운 시켰을 때, 자신의 덱의 위에서부터 1장을 홀로 파워로 한다. 그 후, 자신의 홀로 파워를 본다. 그중에서 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 홀로 파워를 셔플 한다.
zh_tw: 此Holo成員擊倒對手Holo成員時，將自己牌組最上方1張作為holo能量。之後，查看自己的holo能量。從中公開1張，加入手牌。然後洗牌holo能量。

# hBP04-097_NAME
source: Green Test Tube
ja: 緑の試験管
ko: 녹색 시험관
zh_tw: 綠色試管

# hBP04-097_EFFECT
source: The holomem this tool is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to 1st or greater <Hakui Koyori> During your main phase, you may archive 1 cheer from the holomem this tool is attached to:Set 1 of your resting holomem with #holoX to active. Only 1 tool can be attached to each of your holomem.
ja: このツールが付いているホロメンのアーツ+10。 ◆1st以上の〈博衣こより〉に付いていたら能力を追加自分のメインステップで、このツールが付いているホロメンのエール1枚をアーカイブできます:自分のお休みをしている #秘密結社holoX を持つホロメン1人をアクティブにする。 ツールは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられます。
ko: 이 툴이 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. ◆1st 이상의 〈하쿠이 코요리〉에게 붙어 있다면 능력 추가 자신의 메인 스탭에서, 이 툴이 붙어 있는 홀로멤의 옐 1장을 아카이브 할 수 있다 : 자신의 휴식하고 있는 #비밀 결사 holoX를 가진 홀로멤 1명을 액티브로 한다. 툴은, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此工具裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於1st以上的<博衣可佑理>時追加能力：在自己的主要階段，可以將此工具裝備的Holo成員的1張聲援放入存檔區：將自己1位休息中的#秘密結社holoX Holo成員變為活動狀態。 工具卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP04-100_NAME
source: Kokoro
ja: ココロ
ko: 코코로
zh_tw: ココロ

# hBP04-100_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +20 HP. ◆Additional ability if attached to <Hakui Koyori> When the holomem this mascot is attached to collabs, during this turn, this holomem gets Arts+10. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのHP+20。 ◆〈博衣こより〉に付いていたら能力追加このマスコットが付いているホロメンがコラボした時、このターンの間、このホロメンのアーツ+10。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられます。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 HP +20. ◆〈하쿠이 코요리〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤이 콜라보 했을 때, 이 턴 동안, 이 홀로멤의 아츠 +10. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的HP+20。 ◆裝備於<博衣可佑理>時追加能力：此吉祥物裝備的Holo成員進行聯動時，此回合，此Holo成員的技藝+10。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP04-105_NAME
source: Koyori's Assistant-kun
ja: こよりの助手くん
ko: 코요리의 조수 군
zh_tw: こより的助手君

# hBP04-105_EFFECT
source: When this fan is attached to holomem from hand or archive, you may reattach 1 cheer from your stage to the holomem this fan is attached to. You may only attach this fan to your <Hakui Koyori>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: このファンをホロメンに手札かアーカイブから付けた時、自分のステージのエール1枚を、このファンが付いているホロメンに付け替えられる。 このファンは、自分の〈博衣こより〉だけに付けられ、1人につき何枚でも付けられる。
ko: 이 팬을 홀로멤에게 패나 아카이브에서 붙였을 때, 자신의 스테이지의 옐 1장을, 이 팬이 붙어 있는 홀로멤에게 바꿔 붙일 수 있다. 이 팬은, 자신의 〈하쿠이 코요리〉에게만 붙일 수 있고, 1명당 몇 장이라도 붙일 수 있다.
zh_tw: 從手牌或存檔區裝備此粉絲卡到Holo成員上時，可以將自己舞台上的1張聲援，重新裝備到此粉絲卡裝備的Holo成員上。 此粉絲卡只能裝備於自己的<博衣可佑理>，每位可裝備任意張數。

# hY01-006_NAME
source: White Cheer
ja: 白エール
ko: 백 옐
zh_tw: 白聲援

# hY02-005_NAME
source: Green Cheer
ja: 緑エール
ko: 녹 옐
zh_tw: 綠聲援

# hY03-004_NAME
source: Red Cheer
ja: 赤エール
ko: 적 옐
zh_tw: 紅聲援

# hY04-005_NAME
source: Blue Cheer
ja: 青エール
ko: 청 옐
zh_tw: 藍聲援

# hY05-004_NAME
source: Purple Cheer
ja: 紫エール
ko: 자 옐
zh_tw: 紫聲援

# hY06-004_NAME
source: Yellow Cheer
ja: 黄エール
ko: 황 옐
zh_tw: 黃聲援

# hBD24-043_NAME
source: Raora Panthera
ja: ラオーラ・パンテーラ
ko: 라오라 판테라
zh_tw: 拉歐拉·潘特拉

# hBD24-043_SKILL_NAME
source: White Enhance
ja: オワイトエンハンス
ko: 화이트 인핸스
zh_tw: 白色強化

# hBD24-043_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your white holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 백색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位白色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-043_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 white holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、白ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 백색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張白色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-044_NAME
source: Ichijou Ririka
ja: 百鬼あやめ
ko: 나키리 아야메
zh_tw: 百鬼綾目

# hBD24-044_SKILL_NAME
source: Red Enhance
ja: レッドエンハンス
ko: 레드 인핸스
zh_tw: 紅色強化

# hBD24-044_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your red holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、赤分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 적색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紅色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-044_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 red holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、赤ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 적색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紅色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-045_NAME
source: Tokino Sora
ja: ときのそら
ko: 토키노 소라
zh_tw: 時乃空

# hBD24-045_SKILL_NAME
source: White Enhance
ja: オワイトエンハンス
ko: 화이트 인핸스
zh_tw: 白色強化

# hBD24-045_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your white holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 백색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位白色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-045_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 white holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、白ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 백색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張白色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-046_NAME
source: Ninomae Ina'nis
ja: 一伊那尓栖
ko: 니노마에 이나니스
zh_tw: 一伊那爾棲

# hBD24-046_SKILL_NAME
source: Purple Enhance
ja: パープルエンハンス
ko: 퍼플 인핸스
zh_tw: 紫色強化

# hBD24-046_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your purple holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、紫分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 자색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紫色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-046_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 purple holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、紫ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 자색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紫色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-047_NAME
source: Robocosan
ja: ロボ子さん
ko: 로보코 씨
zh_tw: 蘿蔔子

# hBD24-047_SKILL_NAME
source: Purple Enhance
ja: パープルエンハンス
ko: 퍼플 인핸스
zh_tw: 紫色強化

# hBD24-047_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your purple holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、紫分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 자색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紫色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-047_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 purple holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、紫ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 자색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紫色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-048_NAME
source: La+ Darknesss
ja: ラプラス・ダークネス
ko: 라플라스 다크니스
zh_tw: 拉普拉斯·達克尼斯

# hBD24-048_SKILL_NAME
source: Purple Enhance
ja: パープルエンハンス
ko: 퍼플 인핸스
zh_tw: 紫色強化

# hBD24-048_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your purple holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、紫分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 자색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紫色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-048_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 purple holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、紫ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 자색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紫色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-049_NAME
source: Isaki Riona
ja: 響咲リオナ
zh_tw: 響咲莉歐娜

# hBD24-049_SKILL_NAME
source: White Enhance
ja: オワイトエンハンス
zh_tw: 白色強化

# hBD24-049_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your white holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位白色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-049_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 white holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、白ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張白色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-050_NAME
source: Tsunomaki Watame
ja: 角巻わため
zh_tw: 角卷綿芽

# hBD24-050_SKILL_NAME
source: Yellow Enhance
ja: イエローエンハンス
zh_tw: 黃色強化

# hBD24-050_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your yellow holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、黄分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位黃色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-050_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 yellow holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、黄ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張黃色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-051_NAME
source: Todoroki Hajime
ja: 轟はじめ
zh_tw: 轟一

# hBD24-051_SKILL_NAME
source: White Enhance
ja: オワイトエンハンス
zh_tw: 白色強化

# hBD24-051_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your white holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位白色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-051_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 white holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、白ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張白色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-052_NAME
source: Takane Lui
ja: 鷹嶺ルイ
zh_tw: 鷹嶺琉依

# hBD24-052_SKILL_NAME
source: Red Enhance
ja: レッドエンハンス
zh_tw: 紅色強化

# hBD24-052_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your red holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、赤分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紅色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-052_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 red holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、赤ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紅色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-053_NAME
source: Mizumiya Su
ja: 水宮枢
zh_tw: 水宮樞

# hBD24-053_SKILL_NAME
source: Blue Enhance
ja: ブルーエンハンス
zh_tw: 藍色強化

# hBD24-053_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your blue holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、青分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位藍色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-053_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 blue holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、青ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張藍色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-054_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは
zh_tw: 風真伊呂波

# hBD24-054_SKILL_NAME
source: Green Enhance
ja: グリーンエンハンス
zh_tw: 綠色強化

# hBD24-054_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your green holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、緑分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位綠色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-054_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 green holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、緑ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張綠色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-055_SKILL_NAME
source: Green Enhance
ja: グリーンエンハンス
zh_tw: 綠色強化

# hBD24-055_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your green holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、緑分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位綠色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-055_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 green holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、緑ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張綠色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-056_NAME
source: Oozora Subaru
ja: 大空スバル
zh_tw: 大空昴

# hBD24-056_SKILL_NAME
source: Yellow Enhance
ja: イエローエンハンス
zh_tw: 黃色強化

# hBD24-056_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your yellow holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、黄分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位黃色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-056_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 yellow holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、黄ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張黃色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-057_NAME
source: Takanashi Kiara
ja: 小鳥遊キアラ
zh_tw: 小鳥遊琪亞拉

# hBD24-057_SKILL_NAME
source: Red Enhance
ja: レッドエンハンス
zh_tw: 紅色強化

# hBD24-057_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your red holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、赤分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紅色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-057_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 red holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、赤ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紅色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-058_NAME
source: Rindo Chihaya
ja: 輪堂千速
zh_tw: 輪堂千速

# hBD24-058_SKILL_NAME
source: Green Enhance
ja: グリーンエンハンス
zh_tw: 綠色強化

# hBD24-058_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your green holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、緑分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位綠色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-058_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 green holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、緑ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張綠色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-059_NAME
source: Airani Iofifteen
ja: アイラニ・イオフィフティーン
zh_tw: 艾拉妮·伊歐菲芙婷

# hBD24-059_SKILL_NAME
source: Green Enhance
ja: グリーンエンハンス
zh_tw: 綠色強化

# hBD24-059_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your green holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、緑分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位綠色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-059_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 green holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、緑ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張綠色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-060_NAME
source: Koganei Niko
ja: 虎金妃笑虎
zh_tw: 虎金妃笑虎

# hBD24-060_SKILL_NAME
source: Yellow Enhance
ja: イエローエンハンス
zh_tw: 黃色強化

# hBD24-060_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your yellow holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、黄分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位黃色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-060_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 yellow holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、黄ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張黃色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-061_NAME
source: Houshou Marine
ja: 宝鐘マリン
zh_tw: 寶鐘瑪琳

# hBD24-061_SKILL_NAME
source: Red Enhance
ja: レッドエンハンス
zh_tw: 紅色強化

# hBD24-061_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your red holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、赤分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紅色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-061_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 red holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、赤ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紅色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBP05-006_NAME
source: Nerissa Ravencroft
ja: ネリッサ・レイヴンクロフト
zh_tw: 納瑞莎·雷文克羅夫特

# hBP05-006_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, your [center holomem and collab holomem] with #Singing get Arts+10.
ja: [ターンに1回] このターンの間、自分の「#歌」を持つ[センターホロメンとコラボホロメン]のアーツが+10。
zh_tw: [回合1次] 此回合，自己持有「#歌」的[C位Holo成員與聯動Holo成員]的技藝+10。

# hBP05-006_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]During this game, all of your <Nerissa Ravencroft> requires -1 colorless for their Arts.
ja: [ゲームに1回] このゲームの間、自分の〈ネリッサ・レイヴンクロフト〉全員のアーツが必要です-1。
zh_tw: [遊戲1次] 此遊戲中，自己所有<納瑞莎·雷文克羅夫特>的技藝所需-1。

# hBP05-009_NAME
source: Shirogane Noel
ja: 白銀ノエル
zh_tw: 白銀諾艾爾

# hBP05-009_ART_0_NAME
source: Summer Memories
ja: 夏の思い出
zh_tw: 夏天的回憶

# hBP05-009_COLLAB_NAME
source: Deep in summer
ja: 夏深し
zh_tw: 夏日漸深

# hBP05-009_COLLAB_EFFECT
source: If you went second and it is your first turn, reveal 1 1st <Shirogane Noel> from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分が後攻で最初のターンなら、自分のデッキから、1stホロメンの〈白銀ノエル〉を1枚出し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: 若自己是後攻且為第一回合，從自己牌組中將1張1st Holo成員的<白銀諾艾爾>加入手牌。然後洗牌。

# hBP05-011_NAME
source: Shirogane Noel
ja: 白銀ノエル
zh_tw: 白銀諾艾爾

# hBP05-011_ART_0_NAME
source: Happy Danchou
ja: 団長幸せだよ
zh_tw: 團長很幸福喔

# hBP05-011_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +10 for each differently named holomem with #Gen 3 on your stage.
ja: 自分のステージの異なるカード名の#3期生を持つホロメン1人につき、このアーツ+10。
zh_tw: 自己舞台上每有1位不同卡名的#3期生 Holo成員，此技藝+10。

# hBP05-011_BLOOM_NAME
source: Everyone is here
ja: みんなが居てくれて

# hBP05-011_BLOOM_EFFECT
source: During this turn, your [center holomem and collab holomem] with #Gen 3 get Arts+10.
ja: このターンの間、自分の#3期生を持つ[センターホロメンとコラボホロメン]のアーツ+10。

# hBP05-014_NAME
source: Usada Pekora
ja: 兎田ぺこら
zh_tw: 兔田佩克拉

# hBP05-014_ART_0_NAME
source: Am I pekute?
ja: かわいいぺこか？
zh_tw: 可愛嗎peko？

# hBP05-014_ART_0_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is even, draw 1 card.
ja: サイコロを1回振れる：偶数なら、自分のデッキを1枚引く。
zh_tw: 可以擲1次骰子：偶數的話，抽1張牌。

# hBP05-015_NAME
source: Usada Pekora
ja: 兎田ぺこら
zh_tw: 兔田佩克拉

# hBP05-015_ART_0_NAME
source: Carrots...
ja: にんじん…
zh_tw: 紅蘿蔔…

# hBP05-015_ART_0_EFFECT
source: If your stage has 3 or more holomem with #Gen 3, send the top card of your cheer deck to this holomem.
ja: 自分のステージに#3期生を持つホロメンが3人以上いるなら、自分のエールデッキの上から1枚をこのホロメンに送る。
zh_tw: 自己舞台上有3位以上#3期生 Holo成員的話，從自己聲援牌組最上方將1張送到此Holo成員上。

# hBP05-015_ART_1_NAME
source: Do I need them peko?
ja: いらないぺこ？
zh_tw: 不需要嗎peko？

# hBP05-015_ART_1_EFFECT
source: If your Oshi holomem is white, draw 1 card.
ja: 自分の推しホロメンの色が白なら、自分のデッキを1枚引く。
zh_tw: 自己的主推Holo成員顏色是白色的話，抽1張牌。

# hBP05-058_NAME
source: Nerissa Ravencroft
ja: ネリッサ・レイヴンクロフト
zh_tw: 納瑞莎·雷文克羅夫特

# hBP05-058_COLLAB_EFFECT
source: If you went second, it is your first turn, and your Oshi holomem is <Nerissa Ravencroft>, put the top card of your deck to holo Power.
ja: 自分が後攻で最初のターンの時、自分の推しホロメンが〈ネリッサ・レイヴンクロフト〉なら、自分のデッキの上から1枚をホロパワーにする。
zh_tw: 自己是後攻且為第一回合時，若自己的主推Holo成員是<納瑞莎·雷文克羅夫特>，將自己牌組最上方1張作為holo能量。

# hBP05-060_NAME
source: Nerissa Ravencroft
ja: ネリッサ・レイヴンクロフト
zh_tw: 納瑞莎·雷文克羅夫特

# hBP05-060_ART_0_NAME
source: A glamorous banquet
ja: 艶なる宴
zh_tw: 艷麗的宴會

# hBP05-060_ART_0_EFFECT
source: You may archive 1 card from your hand:Deal 20 special damage to your opponent's center holomem or collab holomem.
ja: 自分の手札1枚をアーカイブできる：相手のセンターホロメンかコラボホロメンに特殊ダメージ20を与える。
zh_tw: 可以將自己1張手牌放入存檔區：對手的C位Holo成員或聯動Holo成員造成20點特殊傷害。

# hBP05-060_BLOOM_NAME
source: Moonlight
ja: 月の光

# hBP05-060_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 [<Nerissa Ravencroft's Staff> or <Jailbird>] from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、[〈ネリッサ・レイヴンクロフトの杖〉か〈Jailbird〉]1枚除外し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP05-080_NAME
source: SorAZ Celebration
ja: SorAZセレブレーション
zh_tw: SorAZ慶典

# hBP05-080_EFFECT
source: Draw 2 cards. Look at the top 5 cards of your deck. Reveal 1 1st holomem from among them, and add the revealed card to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: 自分のデッキを2枚引く。その後、自分のデッキの上から5枚を見る。その中から、最初のホログラムを1枚差し込み、手札を加える。そして残ったカードを好きな順番でデッキの下に戻す。
zh_tw: 抽2張牌。之後，查看自己牌組最上方5張。從中將1張1st Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hY04-007_NAME
source: Blue Cheer
ja: 青エール
zh_tw: 藍聲援

# hBD24-062_NAME
source: Tokoyami Towa
ja: 常闇トワ
zh_tw: 常闇永遠

# hBD24-062_SKILL_NAME
source: Purple Enhance
ja: パープルエンハンス
zh_tw: 紫色強化

# hBD24-062_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your purple holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、紫分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紫色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-062_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 purple holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、紫ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紫色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-063_NAME
source: Akai Haato
ja: 赤井はあと
zh_tw: 赤井心

# hBD24-063_SKILL_NAME
source: Red Enhance
ja: レッドエンハンス
zh_tw: 紅色強化

# hBD24-063_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your red holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、赤分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紅色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-063_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 red holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、赤ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紅色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hSD08-001_NAME
source: Amane Kanata
ja: 天音かなた
zh_tw: 天音彼方

# hSD08-001_SKILL_NAME
source: White Microphone
ja: ホワイトマック
zh_tw: 白色麥克風

# hSD08-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, your white center holomem gets Arts+20.
ja: [ターンに1回] このターンの間、自分のホワイトセンターホロメンのアーツが+20されます。
zh_tw: [回合1次] 此回合，自己白色C位Holo成員的技藝+20。

# hSD08-001_SPSKILL_NAME
source: Quick Guard
ja: クイックガード
zh_tw: 快速防禦

# hSD08-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]During your opponent's turn, usable if your white holomem would take damage from your opponent:That holomem takes -20 damage.
ja: [ゲームに1回] 相手のターンで、自分のホワイトホロメンが相手からダメージを受ける時に使える：そのホロメン1人がダメージ-20を受け取ります。
zh_tw: [遊戲1次] 在對手回合，自己的白色Holo成員受到對手傷害時可以使用：該Holo成員受到的傷害-20。

source: Summer
ja: サマー
zh_tw: 夏日

# hSD08-002_NAME
source: Amane Kanata
ja: 天音かなた
zh_tw: 天音彼方

# hSD08-002_ART_0_NAME
source: I Look Good in a Yukata, Right?
ja: 浴衣が似合うでしょ
zh_tw: 浴衣很適合我吧

# hSD08-002_COLLAB_NAME
source: holoSummer
ja: ホロサマー

# hSD08-002_COLLAB_EFFECT
source: Look at the top 5 cards of your deck. Reveal 1 Debut holomem with #Summer from among them, and add it to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: 自分のデッキの上から5枚を見る。その中から、#サマーを持つDebutホロメン1枚を公開し、手札に加える。そして、エナジードリンク好きな順でデッキの下に戻す。
zh_tw: 查看自己牌組最上方5張。從中公開1張持有#夏日的Debut Holo成員，加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hSD08-003_NAME
source: Amane Kanata
ja: 天音かなた
zh_tw: 天音彼方

# hSD08-003_ART_0_NAME
source: Everyone's Super Darling
ja: みんなのスパグリ
zh_tw: 大家的Super Chat

# hSD08-003_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +10 for each holomem with #Summer on your stage.
ja: 自分のステージの#サマーを持つホロメン1人につき、このアーツ+10。
zh_tw: 自己舞台上每有1位持有#夏日的Holo成員，此技藝+10。

# hSD08-003_BLOOM_NAME
source: I'll Hear You Out
ja: 相談するよ

# hSD08-003_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 Debut holomem with #Gen 4 from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、#4期生を持つDebutホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hSD08-004_NAME
source: Amane Kanata
ja: 天音かなた
zh_tw: 天音彼方

# hSD08-004_ART_0_NAME
source: So that I Can Catch Up to You
ja: きみの背中に追いつけるように
zh_tw: 為了能追上你的背影

# hSD08-004_ART_0_EFFECT
source: [1/Turn]When this Arts downed your opponent's center holomem, deal 40 special damage to 1 of your opponent's 2nd holomem.
ja: [ターンに1回]このアーツで相手のセンターホロメンをダウンさせた時、相手の2番目のホロメン1人に特殊ダメージ40を与える。
zh_tw: [回合1次]此技藝擊倒對手C位Holo成員時，對手1位2nd Holo成員造成40點特殊傷害。

# hSD08-004_GIFT_NAME
source: Angel Wind
ja: エンジェルウィンド
zh_tw: 天使之風

# hSD08-004_GIFT_EFFECT
source: [Center Position Only]Your Debut holomem with #Gen 4 in the collab position gets Arts+40.
ja: [センターポジション限定]自分のコラボポジションの#4期生を持つデビューホロメンのアーツ+40。
zh_tw: [限C位位置]自己聯動位置上持有#4期生的Debut Holo成員的技藝+40。

# hSD08-005_NAME
source: Himemori Luna
ja: 姫森ルーナ
zh_tw: 姬森璐娜

# hSD08-005_ART_0_NAME
source: It's a Festival
ja: お祭りなのら
zh_tw: 是祭典喔

# hSD08-005_GIFT_NAME
source: All-Encompassing Pouch
ja: なんでも入る巾着
zh_tw: 什麼都能裝的束口袋

# hSD08-005_GIFT_EFFECT
source: [Collab Position Only]During the opponent's turn, when your holomem is downed, and your life is less than or equal to your opponent's, your may return 1 item with "PC" in its card name from your archive to hand.
ja: [コラボポジション限定]相手のターンで、自分のホロメンがダウンした時、自分のライフが相手以下なら、自分のアーカイブのカード名に「パソコン」を含むアイテム1枚を手札に戻せます。
zh_tw: [限聯動位置]在對手回合，自己的Holo成員被擊倒時，若自己的生命值等於或少於對手，可以將自己存檔區的1張卡名包含「電腦」的道具卡返回手牌。

# hSD08-006_NAME
source: Tokoyami Towa
ja: 常闇トワ
zh_tw: 常闇永遠

# hSD08-006_ART_0_NAME
source: Have You Fallen for Towa?
ja: トワに見惚れちゃった？
zh_tw: 看永遠看得入迷了嗎？

# hSD08-006_COLLAB_NAME
source: Wanna Watch the Fireworks?
ja: 花火を見ていく？
zh_tw: 要一起看煙火嗎？

# hSD08-006_COLLAB_EFFECT
source: Deal 10 special damage to your opponent's center holomem. If you went second and it is your first turn, deal 20 special damage to your opponent's center holomem instead.
ja: 相手のセンターホロメンに特殊ダメージ10を与える。自分が後攻で最初のターンなら、かわりに、相手のセンターホロメンに特殊ダメージ20を与える。
zh_tw: 對手的C位Holo成員造成10點特殊傷害。若自己是後攻且為第一回合，則改為對其造成20點特殊傷害。

# hSD08-007_NAME
source: Tsunomaki Watame
ja: 角巻わため
zh_tw: 角卷綿芽

# hSD08-007_ART_0_NAME
source: Cotton Candy's Delicious
ja: わたあめおいしいねぇ
zh_tw: 棉花糖真好吃

# hSD08-007_COLLAB_NAME
source: Summer Festival with Everyone
ja: みんなと夏祭り
zh_tw: 和大家的夏日祭典

# hSD08-007_COLLAB_EFFECT
source: You may send 1 cheer from your archive to your 2nd holomem with #Gen 4.
ja: 自分のアーカイブのエール1枚を自分の#4期生を持つ2ndホロメンに送れる。
zh_tw: 可以將自己存檔區的1張聲援送到自己持有#4期生的2nd Holo成員上。

# hSD09-001_NAME
source: Houshou Marine
ja: 宝鐘マリン
zh_tw: 寶鐘瑪琳

# hSD09-001_SKILL_NAME
source: Red Microphone
ja: レッドマイク
zh_tw: 紅色麥克風

# hSD09-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, your red center holomem gets Arts+20.
ja: [ターンに1回] このターンの間、自分の赤センターホロメンのアーツ+20。
zh_tw: [回合1次] 此回合，自己紅色C位Holo成員的技藝+20。
